គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោកជំទាវ លីង
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកផ្ទះសំណាក់?
នេះជា...
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
រូបភព។
ថែរក្សា។
គ្មានបិសាចមិនដែលធ្លាប់មាន
បានរួចផុតពីការចាប់របស់ខ្ញុំ Shangguan Feiye ។
ហ្វេងស៊ីន។
ភ្ញាក់ឡើង!
នេះ​ជា​អតីតកាល​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់។
គឺខ្ញុំ។
តើខ្ញុំស្គាល់នាងពីមុនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Feiye នៅពេលនាងកំពុងស្លាប់។
អ្នកនាំនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
ហើយបានថែរក្សានាងយ៉ាងខ្លាំង។
ស្អាតណាស់
អ្នកធ្លាប់ចែករំលែកពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ជាអកុសល វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
នាងបានសម្លាប់ខ្ញុំដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ Feiye ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ពិតប្រាកដនៃផ្ទះសំណាក់នេះ។
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះពេលអ្នកជួបខ្ញុំដំបូង
អ្នកបានដឹងរួចហើយថាខ្ញុំជានរណា។
ចុះ Shangguan Feiye?
ហេតុអ្វីបានជានាងរកខ្ញុំ?
តើនាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំទៀតទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើនាងនឹងធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ?
ដូចនាងពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គឺជាអ្វីដែលភ្នែកអ្នកឃើញ
ចាំបាច់ជាការពិត?
ពេលខ្លះរឿងជាក់លាក់
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ឱ!
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតម្ចាស់ហាងបានរកឃើញស្នេហាហើយ។
មិនសមហេតុសមផល។
ម្ចាស់ហាងបានរស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះរីកដូចដើមឈើដែកសម្រាប់អ្នកហាត់ការនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មើល។
មួយពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ​។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំដែលបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកសោកស្តាយក្នុងការស្នាក់នៅទេ?
ឬអ្នកខ្លាច
ថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត
ដូចខ្ញុំបានធ្វើកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន?
រូបភព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរុញខ្ញុំចេញ?
តើអ្នកតែងតែមិនចង់ចាកចេញទេ?
Dongfang Zhobai ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ទៅ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមានការអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ។
អ្នកណាថាខ្ញុំចាកចេញ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់។
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកម្តងទៀតទេ?
បន្ទាប់មកបន្តប្រើខ្ញុំ។
កុំបោះខ្ញុំចោល។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់
អំពីពាក្យបណ្តឹងរបស់អតិថិជន។
អ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំ
អ្នកថ្មីថ្មោង?
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ អតីតម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់
តើអ្នកណាជាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ?
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
បញ្ហាជាមួយ Frost Demon
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយជោគជ័យ។
ព្រោះ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​នោះ​បាត់​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជា Mei Jiulang?
ស្រាប់តែវាយប្រហារអ្នកមកវិញ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប្រហែល​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​បុគ្គល​នោះ​ពី​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មុន។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំកំពុងគិតលើស។
កុំបារម្ភ។
លោក Dongfang ។
ឱ!
អ្នកនិងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងគឺគ្រាន់តែ
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ,
ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ស្ថាន​សួគ៌
ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកចំណូលថ្មី។
កំពុងជញ្ជក់ឈាមទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងរួចហើយ។
មិនមានអ្វីរវាងខ្ញុំ និងអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
សូមកុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ចាត់​ទុក​អ្នក​យ៉ាង​ពិសេស?
បាទ!
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ខ្ញុំបានម្តង
អតីតអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Monster Inn ។
អ្វី?
តើអ្នកជាអតីតអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
អូ...
លោក Dongfang
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលផ្ទះចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះសំណាក់
អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយដោយម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់រួចហើយ។
ដល់​ពេល​នោះ ផ្ទះ​សំណាក់​បាន​ហើយ។
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់។
ហាហា!
ចំណែកខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានមកដល់យឺតជាង bootlicker នោះ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងតិច។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ Monster Inn នេះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកជួលផ្ទះសំណាក់
ដើម្បីបំបែកបណ្តាសា
ហើយបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលមរតកអាជីវកម្មនេះ។
អូខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ!
បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង?
ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​មិន​មែន​ជា​អមតៈ​ទេ?
ដុងហ្វាង
យើងគ្រាន់តែឮពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​ព្រោះ​តែ​ជេរ!
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុង Monster Inn នេះអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ,
នៅពេលដែលបណ្តាសាត្រូវបានបំបែក
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់នឹង...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បណ្តាសាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាឡើង។
សូមកុំភ្លាត់មាត់ ហើយប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ត្រូវហើយ។
យើងគ្រាន់តែចៃដន្យ
បានឮការសន្ទនារវាងឧបករណ៍ផ្ទុក និងអ្នកគ្រប់គ្រង។
ចុះ​បើ​បណ្តាសា​នេះ​មិន​ពិត?
ចុះបើវាគ្រាន់តែជារឿងព្រេង?
មែនទេ?
ហាហា។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
លោក Dongfang ។
វាចប់ហើយ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់ការនិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ឱ!
លីងប៉ូ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Dongfang ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Shangguan Feiye ត្រូវបណ្តាសា?
ហេតុអ្វីបានជានាងឆេះដោយភ្លើងកម្ម?
បន្ទាប់​ពី​បណ្តាសា​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង
តើ​នាង​ពិតជា​នឹង​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ដ៏​ស្តើង​មែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះទាំងអស់នេះគឺជាការពិត។
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
លីង ប៉ូ
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ស៊ាងហ្គន
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​បណ្តាសា។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានក្លាយជាម្ចាស់ Monster Inn ។
គ្មានអាយុនិងអមតៈ។
ប៉ុន្តែនាងជាប់នៅក្នុង Monster Inn
ដោយសារតែកំហុសដែលនាងបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
Shangguan Feiye
ជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចខ្លាំងបំផុតក្នុងពិភពលោក។
នាង​បាន​ធ្វើ​បេសកកម្ម​របស់​នាង​ដើម្បី​សម្លាប់​សត្វ​ចម្លែក​ទាំង​អស់។
មិនថាគេល្អឬអាក្រក់
នាងបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ទីបំផុត ដោយសារតែការសម្លាប់នាងហួសហេតុពេក។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់សត្វចម្លែកដែលនាងសម្លាប់បានតបតមកលើនាង
ជេរនាង។
ជា​ញឹក​ញាប់ នាង​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ។
ការឈឺចាប់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ជាមួយគ្នានេះ
បណ្តាសាក៏បានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមនុស្សដែលអាច
ដោះស្រាយការគិតមមៃរបស់ភ្ញៀវរបស់នាង ជាអ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​នាង​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​នាង។
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់សម្រាប់នាង។
គឺជាបណ្តាសា
និងទម្រង់នៃការការពារផងដែរ។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ
តើ​នាង​ពិតជា​នឹង​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ដ៏​ស្តើង​មែន​ទេ?